Semestre: 4
Pontuacao: 0
QuantidadeRodadas: 0
 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale 25 bandecos ou recarregar o cartao?!
A - ir à festa e passar 25 dias fazendo jejum intermitente
B - Recarregar o cartao e entrar em depressao por nao ter ido na festa
C - Recarregar o cartao e dormir no dia da festa
 ESTAGIO!! Voce precisa encontrar uma vaga de estagio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduacao, como proceder?!
A - Esperar cair do ceu ou o ICMC lhe encaminhar
B - Atualizar seu Linkedin e curriculos diversos e encaminha-los enlouquecidamente
C - Analisar vaga a vaga com atenção para ver se ela se encaixa as suas demandas
 GRADUACAO x EXTRACURRICULARES: Voce esta chegando ao final do 3 semestre e ainda nao conclui nenhum credito de ACC e ainda reprovou em 3 materias nos últimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer extracurriculares para espairecer
B - Ignorar as extracurriculares
C - Fazer uma extra e refazer uma materia, alem das demais, sem pressa e com dedicacao
