1 OHHHH NAOOO!!! Você vai ter aula de Geometria Analitica com um professor com uma didatica pessima... Boa sorte :)
A - Excluir a materia e faze-la com outro professor
B - Estudar muito essa matéria a parte e aprender sozinho
C - Montar um grupo de estudos com o pessoal da sala para que todos se ajudem|

2 Você deu sorte! A Primeira prova de Matemática Discreta será online, porém, decida:
A - Fazer a prova em grupo com seus coleguinhas
B - Não fazer a prova em grupo  
C - Fazer a prova no meio de uma festa|

3 O projeto semestral de ICC deverá ser feito em quatro semanas e você terá outros tres projetos de outras matérias para fazer. Escolha qual projeto aderir:
A - Fazer um jogo de RPG
B - Fazer um banco de dados de um supermercado
C - Fazer um jogo da velha|

4 Parabéns! Você terá aula de sistemas digitais neste semestre. O professor é ótimo! Mas boa sorte em utilizar o programa de compilação para a placa lógica."
A - Mesmo com um bom professor você teve dificuldades e precisou estudar mais do que o esperado
B - O professor ensinava bem mas era carrasco na hora de corrigir as provas
C - Você queimou a placa lógica quando descarrgou o projeto final da materia|

5 Você tem que estudar para Calculo Um e está pensando em matar a aula Oraganização e Arquitetura de computadores:
A - Matar a aula para estudar. 
B - Estudar durante a aula. 
C - Não estudar para Calculo |

6 Você não participou da semana de recepção e nem procurou se integrar com seus colegas de sala no primeiro semestre...agora precisa fazer um longo projeto e está sozinho, o que fazer?
A - continuar sozinho, sou autosuficiente
B - Ir nas festas e interagir
C - não fazer o projeto|

7 A Primeiro prova de calculo será no dia de uma festa muito esperada... o que fazer?!
A - ir à festa
B - estudar
C - não ir à festa e não conseguir estudar por estra querendo ir à festa|

8 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale vinte e cinco bandecos ou recarregar o cartão?!
A - ir à festa e passar vinte e cinco dias fazendo jejum intermitente
B - Recarregar o cartão e entrar em depressão por não ter ido na festa
C - Recarregar o cartão e dormir no dia da festa|

9 Vish!!! Você não entende as aulas de teoria da computação e fica sempre boiando na sala, como irá proceder?"
A - Tentar estudar com os inteligentes
B - Ser autosuficiente e estudar sozinho o máximo possivel
C - Ir pra festa e se divertir já que não entende mesmo|

10 ESTÁGIO!! Você precisa encontrar uma vaga de estágio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduação, como proceder?!"
A - Esperar cair do céu ou o ICMC lhe encaminhar
B - Atualizar seu Linkedin e curriculos diversos e encaminhá-los enlouquecidamente
C - Analisar vaga a vaga com atenção para ver se ela se encaixa às suas demandas|

11 Você não suporta mais as aulas de Estatística e lembrou que a matéria não é requisito para nada... ESCOLHA: 
A - Trancar/excluir a matéria     
B - Continuar e não estudar, correndo risco de reprovar                             
C - Estudar bastante p/ passar e não ter que lidar com essa matéria de novo |

12 Você esta concorrendo para uma vaga de estágio de 6h semanais e para uma bolsa de Iniciação Cientifica de 4h semanais. Descobriu que passou em ambas, como você irá proceder?!"
A - fazer a IC e conseguir creditos de ACC
B - fazer o estágio e não conseguir passar em tres matérias
C - não conseguir se decidir e perder os prazos de resposta|

13 Ohh não!! PANDEMIA, logo, a USP terá EaD! O que fazer?
A - Trancar  o curso                                                                                                                                                                                 
B - Desistir da faculdade                                                                 
C - Continuar na graduação| 

14 DECIDA-SE: Famlia X Sono X Faculdade!!
Você tem uma prova muito dificil após o domingo de dia das mães e não conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Ir para casa visitar a sua mamãe, não estudar e nem descansar para a prova
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porém inseguro sobre suas capacidades
C - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por não ter ido ver sua family!! |

15 GRADUAÇÃO x EXTRACURRICULARES
Você está chegando ao final do terceiro semestre e ainda não conclui nenhum crédito de ACC e ainda reprovou em 3 matérias nos últimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer extracurriculares para espairecer 
B - Ignorar as extracurriculares
C - Fazer uma extra e refazer uma matéria, além das demais, sem pressa e com dedicação |

16 ALERTA!! professor babaca!! o que fazer?!
A - Trancar a matéria e esperar para tê-la com outro professor
B - manter a plenitude mesmo querendo esganá-lo por dentro
C - Demosntrar o seu desgosto e aceitar as consequências!!|

17 Você estava indo para a aula de redes de computadores quando encontrou alguns amigos no corredor que te convidaram para uma festa, decida-se:
A - Ir a aula, pegar presença, voltar para festa
B - Ir para a festa depois da aula
C - Não ir a festa|

18 Você se sente sobrecarregado!! Está sendo pressionado por si mesmo, pela sua familia e ao que parece por todas as pessoas a sua volta, portanto, escolha:
A - Fazer uma pausa, voltar para sua cidade e ficar lá durante uma semana recuperando as energias.
B - Começar a fazer algum esporte da atlética e excluir algumas materias este semestre
C - Continuar suportanto as pressoes exteriores sem alivia-las|

19 BURNOUT!!! Infelizmente você não soube administrar sua vida universitária e ficou doente!! Escolha:
A - Continuar a graduação e dar um jeito de melhorar
B - Trancar o curso por um tempo e frequentar o psicólogo
C - Desistir da graduação|

20 DECIDA-SE: Social X Intelectual!!
Você tem um grupo de amigos mais festeiro e extrovertido, que gosta de ir para festas e se encontrar em um barzinho, em contra partida, possui amigos mais serios e que se reunem apenas para estudar e fazer trabalhos, logo, escolha:
A - Priorizar os seus momentos e escolher com qual grupo interagir na hora certa.
B - Focar nos estudaos e se distanciar dos amigos extrovertidos e simpaticos
C - Ignorar ambos os grupos e se isolar|

21 EEEH PANDEMIA!! por conta das aulas online você conseguiu:
A - Fazer mais materias do que o esperado nesse semestre
B - Participar tranquilamente de algumas extras
C - Dormir durante as aulas online|

22 A optativa eletiva de introdução a ciencia de dados não lhe agradou, decida:
A - continuar até o final apenas para conseguir os creditos necessário
B - Excluir a optativa
C - trancar a optativa e continuar depois|

23 Bem vindo ao Sétimo Semestre!! Este é o momento de você colocar em dia seus creditos em optativas, portanto decida-se:
A - Fazer todas as optativas que faltam e sem procurar saber muito o conteudo delas, apenas para completar os creditos
B - Fazer um planejamento de aulas optativas entre esse e o proximo semestre para sair com um tutulo de uma enfase
C - Permanecer mais 6 meses fazendo apenas o estagio e tentar concluir todas as optativas no proximo semestre|
