1,"OHHHH NÃOOO!!! Você vai ter aula de Geometria Analítica com um professor com um didática péssima... Boa sorte :)
(Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Você passou na matéria sem muitas dificuldades)
(Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Você pegou DP na matéria...)",
2, Você deu sorte! A P1 de Matemática Discreta será online... continue plenamente  
3,"O projeto semestral de ICC1 deverá ser feito em 4 semanas e você terá outros 3 projetos para fazer, decida:
A - Fazer um jogo de RPG
B - Fazer um banco de dados de um supermercado
C - Fazer um jogo da velha",
4,"Parabéns! Você terá aula de sistemas digitais neste semestre. O professor é ótimo! Mas boa sorte em utilizar o programa de compilação para a placa lógica.
(Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Você passou na matéria sem muitas dificuldades)
(Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Você não seguiu o pdf do professor e pegou DP por queimar a placa)",
5,"Não conseguiu atingir a média suficiente para passar em 3 matérias do 1º semestre, escolha:
A - tentar fazer todas no 2º semestre
B - fazer 1 em cada um dos proximos semestres
C - desistir do curso",
6,"Você não participou da semana de recepção e nem procurou se integrar com seus colegas de sala no primeiro semestre...agora precisa fazer um longo projeto e está sozinho, o que fazer?
A - continuar sozinho, sou autosuficiente
B - Ir nas festas e interagir
C - não fazer o projeto",
7,"A P1 de calculo será no dia de uma festa muito esperada... o que fazer?!
A - ir à festa
B - estudar
C - não ir à festa e não conseguir estudar por estra querendo ir à festa",
8,"Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale 25 bandecos ou recarregar o cartão?!
A - ir à festa e passar 25 dias fazendo jejum intermitente
B - Recarregar o cartão e entrar em depressão por não ter ido na festa
C - Recarregar o cartão e dormir no dia da festa",,,,
9,"Vish!!! Você não entende as aulas de teoria da computação e fica sempre boiando na sala, como irá proceder?  
A - Tentar estudar com os inteligentes
B - Ir pra festa e se divertir já que não entende mesmo",
10, "ESTÁGIO!! Você precisa encontrar uma vaga de estágio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduação, como proceder?!
A - Esperar cair do céu ou o ICMC lhe encaminhar
B - Atualizar seu Linkedin e curriculos diversos e encaminhá-los enlouquecidamente
C - Analisar vaga a vaga com atenção para ver se ela se encaixa às suas demandas",
11,"Você não suporta mais as aulas de Estatística e lembrou que a matéria não é requisito para nada... ESCOLHA:
A - fazer a IC e conseguir creditos de ACC
B - fazer o estágio e não conseguir passar em 3 matérias
C - não conseguir se decidir e perder os prazos de resposta",
12,"Ohh não!! PANDEMIA, logo, a USP terá EaD! O que fazer?   
A - Trancar  o curso -(Se tirar maior que 3: Você se livrou do EaD e conseguiu vo
Você tem uma prova muito dificil após o domingo de dia das mães e não conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Ir para casa visitar a sua mamãe, não estudar e nem descansar para a prova
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porém inseguro sobre suas capacidades
C - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por não ter ido ver sua family!!","GRADUAÇÃO x EXTRACURRICULARES
Você está chegando ao final do 3 semestre e ainda não conclui nenhum crédito de ACC e ainda reprovou em 3 matérias nos últimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer extracurriculares para espairecer
B - Ignorar as extracurriculares
C - Fazer uma extra e refazer uma matéria, além das demais, sem pressa e com dedicação ","ALERTA!! professor babaca!! o que fazer?!
A - Trancar a matéria e esperar para tê-la com outro professor
B - manter a plenitude mesmo querendo esganá-lo por dentro
C - Demosntrar o seu desgosto e aceitar as consequências!!",,,,
5,,,"BURNOUT!!! Infelizmente você não soube administrar sua vida universitária e ficou doente!! Escolha:
A - Continuar a graduação e dar um jeito de melhorar
- (Se tirar igual ou maior a 5: Você melhorou e deu conta de melhorar ao mesmo tempo. Parabéns, guerreiro(a)!)
- (Se tirar 3 ou 4: Você está ainda mais doente mas conseguiu passar nas matérias necessárias. Mas se cuida, hein?)
- (Se  tirar 1 ou 2: Vish, sua estratégia não deu certo... Você foi expulso e continua doente :( Volte ao início do jogo...)
B - Trancar o curso por um tempo e frequentar o psicólogo
- (Se  tirar maior ou igual a 4: Sua estratégia deu certo! Você se recuperou, voltou ao curso e conseguiu finalizar a graduação. Parabéns!!)
- (Se tirar menor ou igual a 3: Vish, você não se recuperou a tempo... Voltei ao início do jogo.)
C - Desistir da graduação",,,,,
6,"EEEH PANDEMIA!! por conta das aulas online você conseguiu fazer 2 semestres em 1, avance para o próximo semestre",,,,,,,
7,,,,,,,,
8,,,,,,,,


jetos de outras matérias para fazer. Escolha qual projeto aderir:




rmação: A - Matar a aula para estudar. - (Se tirar maior ou igual a 5 no dado: Você conseguiu estudar e o professor não passou trabalho em aula) - (Se tirar menor ou igual a 4 no dado: Você não conseguiu estudar direito e o professor













a encontrar uma vaga de estágio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduação, como proceder?!


  A - Trancar/excluir a matéria                                                                                                                                                                     B - Continuar e não estudar, correndo risc



ltar para o curso e terminá-lo tranquilamente)                                     -(Se tirar menor ou igual a 3: A pandemia durou muitos anos e você passou do limite de semestres para concluir o curso, ou seja: foi expulso!)






























passou trabalho valendo 5) B - Estudar durante a aula. - (Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Você conseguiu estudar para GA e o professor não percebeu) - (Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Você não conseguiu estudar para GA, pois o
















o de reprovar                                                                                                                          C - Estudar bastante p/ passar e não ter que lidar com essa matéria de novo","Você esta concorrendo pa



                                                                                B - Desistir da faculdade                                                                    C - Continuar na graduação






























 professor percebeu e te tirou da sala) C - Não estudar para GA. - (Se tirar maior ou igual a 4 no dado: O professor passou um trabalho que fez você fechar média nessa matéria) - (Se tirar menor ou igual a 3 no dado: O professor não pa
















ra uma vaga de estágio de 6h semanais e para uma bolsa de Iniciação Cientifica de 4h semanais. Descobriu que passou em ambas, como você irá proceder?!



                         -(Se tirar maior ou igual a 2: Deu tudo certo! Você se deu bem no EaD e agora poderá terminar o curso no tempo mínimo/máximo)       -(Se tirar 1: Vish! Deu ruim no EaD e você pegou algumas DPs em matérias que






























ssou algo importante e você perdeu tempo de estudo :T )"




















são requisito... Volte ao início do jogo!)","DECIDA-SE: Famlia X Sono X Faculdade!!























