1 OHHHH NAOOO!!! Você vai ter aula de Geometria Analitica com um professor com uma didatica pessima... Boa sorte :)
A - Montar um grupo de estudos com o pessoal da sala para que todos se ajudem
B - Estudar muito essa matéria a parte e aprender sozinho
C - Excluir a materia e fazê-la com outro professor|

2 Você deu sorte! A Primeira prova de Matemática Discreta será online, porém, decida:
A - Fazer a prova em grupo com seus coleguinhas
B - Não fazer a prova em grupo  
C - Fazer a prova no meio de uma festa|

3 O projeto semestral de ICC deverá ser feito em quatro semanas e você terá outros tres projetos de outras matérias para fazer. Escolha qual projeto aderir:
A - Fazer um jogo de RPG
B - Fazer um banco de dados de um supermercado
C - Fazer um jogo da velha|

4 Parabéns! Você terá aula de sistemas digitais neste semestre. O professor é ótimo! Mas boa sorte em utilizar o programa de compilação para a placa lógica."
A - Mesmo com um bom professor você teve dificuldades e precisou estudar mais do que o esperado
B - O professor ensinava bem mas era carrasco na hora de corrigir as provas
C - Você queimou a placa lógica quando descarrgou o projeto final da materia|

5 Você tem que estudar para Cálculo Um e está pensando em matar a aula Oraganização e Arquitetura de computadores:
A - Estudar durante a aula
B - Matar a aula para estudar
C - Não estudar para Cálculo|

6 Você não participou da semana de recepção e nem procurou se integrar com seus colegas de sala no primeiro semestre...agora precisa fazer um longo projeto e está sozinho, o que fazer?
A - Ir nas festas e interagir
B - Continuar sozinho, sou autossuficiente
C - Não fazer o projeto|

7 A Primeiro prova de calculo será no dia de uma festa muito esperada... o que fazer?!
A - Estudar
B - Ir à festa
C - Não ir à festa e não conseguir estudar por estar querendo ir à festa|

8 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale vinte e cinco bandecos ou recarregar o cartão?!
A - Recarregar o cartão e dormir no dia da festa
B - Recarregar o cartão e ficar triste por não ter ido na festa
C - Ir à festa e passar 25 dias fazendo jejum intermitente|

9 Vish!!! Você não entende as aulas de teoria da computação e fica sempre boiando na sala, como irá proceder?
A - Tentar estudar com os inteligentes
B - Ser autosuficiente e estudar sozinho o máximo possivel
C - Ir pra festa e se divertir já que não entende mesmo|

10 ESTÁGIO!! Você precisa encontrar uma vaga de estágio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduação, como proceder?!
A - Analisar vaga a vaga com atenção para ver as que se encaixam às suas demandas
B - Atualizar seu Linkedin e currículos diversos e encaminhá-los enlouquecidamente
C - Esperar cair do céu ou o ICMC lhe encaminhar|

11 Você não suporta mais as aulas de Estatística e lembrou que a matéria não é requisito para nada... ESCOLHA: 
A - Estudar bastante para passar e não ter que lidar com essa matéria de novo
B - Trancar/excluir a matéria 
C - Continuar e não estudar, correndo risco de reprovar|

12 Você esta concorrendo para uma vaga de estágio de 6h semanais e para uma bolsa de Iniciação Cientifica de 4h semanais. Descobriu que passou em ambas, como você irá proceder?!
A - Fazer a IC e conseguir créditos de ACC
B - Não conseguir se decidir e perder os prazos de resposta
C - Fazer o estágio e não conseguir passar em 3 matérias|

13 Ohh não!! PANDEMIA, logo, a USP terá EaD! O que fazer?            
A - Continuar na graduação
B - Trancar o curso
C - Desistir da faculdade|

14 DECIDA-SE: Famlia X Sono X Faculdade!!
Você tem uma prova muito dificil após o domingo de dia das mães e não conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por não ter ido ver sua family!!
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porém inseguro sobre suas capacidades
C - Ir para casa visitar a sua mamãe, não estudar e nem descansar para a prova|

15 GRADUAÇÃO x EXTRACURRICULARES
Você está chegando ao final do 3 semestre e ainda não conclui nenhum crédito de ACC e ainda reprovou em 3 matérias nos últimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer uma extra e refazer uma matéria, além das demais, sem pressa e com dedicação 
B - Fazer extracurriculares para espairecer 
C - Ignorar as extracurriculares|

16 ALERTA!! Professor babaca!! o que fazer?!
A - Manter a plenitude mesmo querendo esganá-lo por dentro
B - Trancar a matéria e esperar para tê-la com outro professor
C - Demonstrar o seu desgosto e aceitar as consequências!!|

17 Você estava indo para a aula de redes de computadores quando encontrou alguns amigos no corredor que te convidaram para uma festa, decida-se:
A - Ir para a festa depois da aula
B - Não ir à festa
C - Ir à aula, pegar presença e ir para a festa|

18 Você se sente sobrecarregado!! Está sendo pressionado por si mesmo, pela sua familia e ao que parece por todas as pessoas a sua volta, portanto, escolha:
A - Fazer uma pausa, voltar para sua cidade e ficar lá durante uma semana recuperando as energias.
B - Começar a fazer algum esporte da atlética e excluir algumas matérias este semestre
C - Continuar suportanto as pressões exteriores sem aliviá-las|

19 BURNOUT!!! Infelizmente você não soube administrar sua vida universitária e ficou doente!! Escolha: 
A - Trancar o curso por um tempo e frequentar o psicólogo
B - Continuar a graduação e dar um jeito de melhorar
C - Desistir da graduação|

20 DECIDA-SE: Social X Intelectual!!
Você tem um grupo de amigos mais festeiro e extrovertido, que gosta de ir para festas e se encontrar em barzinhos. Em contrapartida, possui amigos mais sérios e que se reúnem apenas para estudar e fazer trabalhos, logo, escolha:
A - Priorizar os seus momentos e escolher com qual grupo interagir na hora certa.
B - Focar nos estudos e se distanciar dos amigos extrovertidos e simpáticos
C - Ignorar ambos os grupos e se isolar|

21 EEEH PANDEMIA!! Por conta das aulas online você conseguiu:
A - Fazer mais matérias do que o esperado nesse semestre
B - Participar tranquilamente de algumas extras
C - Dormir durante as aulas online|

22 A optativa eletiva de introdução a ciência de dados não lhe agradou, decida:
A - continuar até o final apenas para conseguir os créditos necessários
B - Excluir a optativa
C - Trancar a optativa e continuar depois|

23 Bem vindo ao Sétimo Semestre!! Este é o momento de você colocar em dia seus creditos em optativas, portanto, decida-se:
A - Fazer um planejamento de aulas optativas entre esse e o próximo semestre para sair com um título em uma ênfase
B - Fazer todas as optativas que faltam sem procurar saber muito o conteúdo delas, apenas para completar os créditos
C - Permanecer mais 6 meses fazendo apenas o estágio e tentar concluir todas as optativas no próximo semestre|
