1 OHHHH NAOOO!!! Voce vai ter aula de Geometria Analitica com um professor ruim, boa sorte.
(Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Você passou na matéria sem muitas dificuldades)
(Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Você pegou DP na matéria...)

2 Você deu sorte! A P1 de Matemática Discreta será online... continue plenamente

3 O projeto semestral de ICC1 deverá ser feito em 4 semanas e você terá outros 3 projetos para fazer, decida:
A - Fazer um jogo de RPG
B - Fazer um banco de dados de um supermercado
C - Fazer um jogo da velha

4 Parabéns! Você terá aula de sistemas digitais neste semestre. O professor é ótimo! Mas boa sorte em utilizar o programa de compilação para a placa lógica.
(Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Você passou na matéria sem muitas dificuldades)
(Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Você não seguiu o pdf do professor e pegou DP por queimar a placa)

5 Não conseguiu atingir a média suficiente para passar em 3 matérias do 1º semestre, escolha:
A - tentar fazer todas no 2º semestre
B - fazer 1 em cada um dos proximos semestres
C - desistir do curso.

6 Você não participou da semana de recepção e nem procurou se integrar com seus colegas de sala no primeiro semestre...agora precisa fazer um longo projeto e está sozinho, o que fazer?
A - continuar sozinho, sou autosuficiente
B - Ir nas festas e interagir
C - não fazer o projeto.

7 A P1 de calculo sera no dia de uma festa muito esperada, o que fazer:
A - ir a festa
B - estudar
C - nao ir a festa e nao conseguir estudar por estar querendo ir a festa,
	
8 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale 25 bandecos ou recarregar o cartão?!
A - ir à festa e passar 25 dias fazendo jejum intermitente
B - Recarregar o cartão e entrar em depressão por não ter ido na festa
C - Recarregar o cartão e dormir no dia da festa

9 Vish!!! Você não entende as aulas de teoria da computação e fica sempre boiando na sala, como irá proceder?  
A - Tentar estudar com os inteligentes
B - Ir pra festa e se divertir já que não entende mesmo

10 ESTAGIO!! Você precisa encontrar uma vaga de estágio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduação, como proceder?!
A - Esperar cair do céu ou o ICMC lhe encaminhar
B - Atualizar seu Linkedin e curriculos diversos e encaminhá-los enlouquecidamente
C - Analisar vaga a vaga com atenção para ver se ela se encaixa às suas demandas

11 Voce não suporta mais as aulas de Estatística e lembrou que a matéria não é requisito para nada... ESCOLHA:
A - fazer a IC e conseguir creditos de ACC
B - fazer o estágio e não conseguir passar em 3 matérias
C - não conseguir se decidir e perder os prazos de resposta

12 Você tem uma prova muito dificil após o domingo de dia das mães e não conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Ir para casa visitar a sua mamãe, não estudar e nem descansar para a prova
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porém inseguro sobre suas capacidades
C - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por não ter ido ver sua family!!

13 GRADUAÇÃO x EXTRACURRICULARES: Você está chegando ao final do 3 semestre e ainda não conclui nenhum crédito de ACC e ainda reprovou em 3 matérias nos últimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer extracurriculares para espairecer
B - Ignorar as extracurriculares
C - Fazer uma extra e refazer uma matéria, além das demais, sem pressa e com dedicação 












































