1 OHHHH NAOOO!!! Voce vai ter aula de Geometria Analitica com um professor ruim, boa sorte.
(Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Você passou na materia sem muitas dificuldades)
(Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Você pegou DP na materia...)|

2 Voce deu sorte! A P1 de Matematica Discreta sera online... continue plenamente|

3 O projeto semestral de ICC1 devera ser feito em 4 semanas e voce tera outros 3 projetos para fazer, decida:
A - Fazer um jogo de RPG
B - Fazer um banco de dados de um supermercado
C - Fazer um jogo da velha|

4 Parabens! Voce tera aula de sistemas digitais neste semestre. O professor e otimo! Mas boa sorte em utilizar o programa de compilacao para a placa logica.
(Se tirar maior ou igual a 4 no dado: Voce passou na materia sem muitas dificuldades)
(Se tirar menor ou igual a 3 no dado: Voce não seguiu o pdf do professor e pegou DP por queimar a placa)|

5 Nao conseguiu atingir a media suficiente para passar em 3 materias do 1º semestre, escolha:
A - tentar fazer todas no 2º semestre
B - fazer 1 em cada um dos proximos semestres
C - desistir do curso|

6 Voce nao participou da semana de recepcao e nem procurou se integrar com seus colegas de sala no primeiro semestre...agora precisa fazer um longo projeto e esta sozinho, o que fazer?
A - continuar sozinho, sou autosuficiente
B - Ir nas festas e interagir
C - nao fazer o projeto|

7 A P1 de calculo sera no dia de uma festa muito esperada, o que fazer:
A - ir a festa
B - estudar
C - nao ir a festa e nao conseguir estudar por estar querendo ir a festa|
	
8 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale 25 bandecos ou recarregar o cartao?!
A - ir à festa e passar 25 dias fazendo jejum intermitente
B - Recarregar o cartao e entrar em depressao por nao ter ido na festa
C - Recarregar o cartao e dormir no dia da festa|

9 Vish!!! Voca nao entende as aulas de teoria da computacao e fica sempre boiando na sala...como ira proceder?  
A - Tentar estudar com os inteligentes
B - Ir pra festa e se divertir ja que nao entende mesmo|

10 ESTAGIO!! Voce precisa encontrar uma vaga de estagio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduacao, como proceder?!
A - Esperar cair do ceu ou o ICMC lhe encaminhar
B - Atualizar seu Linkedin e curriculos diversos e encaminha-los enlouquecidamente
C - Analisar vaga a vaga com atenção para ver se ela se encaixa as suas demandas|

11 Voce nao suporta mais as aulas de Estatística e lembrou que a mataria nao e requisito para nada... ESCOLHA:
A - fazer a IC e conseguir creditos de ACC
B - fazer o estagio e não conseguir passar em 3 materias
C - não conseguir se decidir e perder os prazos de resposta|

12 Voce tem uma prova muito dificil apos o domingo de dia das maes e nao conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Ir para casa visitar a sua mamae, nao estudar e nem descansar para a prova
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porém inseguro sobre suas capacidades
C - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por nao ter ido ver sua family!!|

13 GRADUACAO x EXTRACURRICULARES: Voce esta chegando ao final do 3 semestre e ainda nao conclui nenhum credito de ACC e ainda reprovou em 3 materias nos últimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer extracurriculares para espairecer
B - Ignorar as extracurriculares
C - Fazer uma extra e refazer uma materia, alem das demais, sem pressa e com dedicacao|












































