1 OHHHH NAOOO!!! Voce vai ter aula de Geometria Analitica com um professor com uma didatica pessima... Boa sorte :)
A - Montar um grupo de estudos com o pessoal da sala para que todos se ajudem
B - Estudar muito essa matéria a parte e aprender sozinho
C - Excluir a materia e faze-la com outro professor|

2 Voce deu sorte! A Primeira prova de Matematica Discreta sere online, porem, decida:
A - Fazer a prova em grupo com seus coleguinhas
B - Não fazer a prova em grupo  
C - Fazer a prova no meio de uma festa|

3 O projeto semestral de ICC devera ser feito em quatro semanas e você tera outros tres projetos de outras materias para fazer. Escolha qual projeto aderir:
A - Fazer um banco de dados de um supermercado
B - Fazer um jogo de RPG
C - Fazer um jogo da velha|

4 Parabens! Voce tera aula de sistemas digitais neste semestre. O professor e otimo! Mas boa sorte em utilizar o programa de compilacao para a placa logica."
A - Mesmo com um bom professor voce teve dificuldades e precisou estudar mais do que o esperado
B - O professor ensinava bem mas era carrasco na hora de corrigir as provas
C - Você queimou a placa lógica quando descarrgou o projeto final da materia|

5 Você tem que estudar para Calculo Um e este pensando em matar a aula Oraganizacao e Arquitetura de computadores:
A - Matar a aula para estudar
B - Estudar durante a aula
C - Não estudar para Calculo|

6 Voce nao participou da semana de recepcao e nem procurou se integrar com seus colegas de sala no primeiro semestre...agora precisa fazer um longo projeto e esta sozinho, o que fazer?
A - Ir nas festas e interagir
B - Continuar sozinho, sou autossuficiente
C - Não fazer o projeto|

7 A Primeiro prova de calculo será no dia de uma festa muito esperada... o que fazer?!
A - Estudar
B - Ir a festa
C - Não ir à festa e nao conseguir estudar por estar querendo ir a festa|

8 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale vinte e cinco bandecos ou recarregar o cartao?!
A - Recarregar o cartao e dormir no dia da festa
B - Recarregar o cartao e ficar triste por não ter ido na festa
C - Ir à festa e passar vinte e cinco dias fazendo jejum intermitente|

9 Vish!!! Voce nao entende as aulas de teoria da computacao e fica sempre boiando na sala, como ira proceder?
A - Tentar estudar com os inteligentes
B - Ser autosuficiente e estudar sozinho o maximo possivel
C - Ir pra festa e se divertir ja que nao entende mesmo|

10 ESTAGIO!! Voce precisa encontrar uma vaga de estagio que lhe ajude a pagar as contas e continuar na graduacao, como proceder?!
A - Analisar vaga a vaga com atencao para ver as que se encaixam as suas demandas
B - Atualizar seu Linkedin e curriculos diversos e encaminha-los enlouquecidamente
C - Esperar cair do ceu ou o ICMC lhe encaminhar|

11 Voce nao suporta mais as aulas de Estatistica e lembrou que a materia nao e requisito para nada... ESCOLHA: 
A - Estudar bastante para passar e nao ter que lidar com essa matéria de novo
B - Trancar/excluir a materia 
C - Continuar e não estudar, correndo risco de reprovar|

12 Voce esta concorrendo para uma vaga de estagio de 6h semanais e para uma bolsa de Iniciacao Cientifica de 4h semanais. Descobriu que passou em ambas, como você ira proceder?!
A - Fazer a IC e conseguir creditos de ACC
B - Nao conseguir se decidir e perder os prazos de resposta
C - Fazer o estagio e nao conseguir passar em 3 materias|

13 Ohh nao!! PANDEMIA, logo, a USP tera EaD! O que fazer?            
A - Continuar na graduacao
B - Trancar o curso
C - Desistir da faculdade|

14 DECIDA-SE: Famlia X Sono X Faculdade!!
Voce tem uma prova muito dificil apos o domingo de dia das maes e nao conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por nao ter ido ver sua family!!
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porem inseguro sobre suas capacidades
C - Ir para casa visitar a sua mamae, não estudar e nem descansar para a prova|

15 GRADUACAO x EXTRACURRICULARES
Você esta chegando ao final do 3 semestre e ainda nao conclui nenhum credito de ACC e ainda reprovou em 3 materias nos ultimos 2 semestres. Escolha:
A - Fazer uma extra e refazer uma materia, alem das demais, sem pressa e com dedicacao 
B - Fazer extracurriculares para espairecer 
C - Ignorar as extracurriculares|

16 ALERTA!! Professor babaca!! o que fazer?!
A - Manter a plenitude mesmo querendo esgana-lo por dentro
B - Trancar a materia e esperar para te-la com outro professor
C - Demonstrar o seu desgosto e aceitar as consequencias!!|

17 Voce estava indo para a aula de redes de computadores quando encontrou alguns amigos no corredor que te convidaram para uma festa, decida-se:
A - Ir para a festa depois da aula
B - Não ir a festa
C - Ir a aula, pegar presença e ir para a festa|

18 Voce se sente sobrecarregado!! Esta sendo pressionado por si mesmo, pela sua familia e ao que parece por todas as pessoas a sua volta, portanto, escolha:
A - Fazer uma pausa, voltar para sua cidade e ficar la durante uma semana recuperando as energias.
B - Começar a fazer algum esporte da atletica e excluir algumas materias este semestre
C - Continuar suportanto as pressoes exteriores sem alivia-las|

19 BURNOUT!!! Infelizmente voce nao soube administrar sua vida universitaria e ficou doente!! Escolha: 
A - Trancar o curso por um tempo e frequentar o psicologo
B - Continuar a graduacao e dar um jeito de melhorar
C - Desistir da graduacao|

20 DECIDA-SE: Social X Intelectual!!
Voce tem um grupo de amigos mais festeiro e extrovertido, que gosta de ir para festas e se encontrar em barzinhos. Em contrapartida, possui amigos mais sérios e que se reúnem apenas para estudar e fazer trabalhos, logo, escolha:
A - Priorizar os seus momentos e escolher com qual grupo interagir na hora certa.
B - Focar nos estudos e se distanciar dos amigos extrovertidos e simpáticos
C - Ignorar ambos os grupos e se isolar|

21 EEEH PANDEMIA!! Por conta das aulas online você conseguiu:
A - Fazer mais materias do que o esperado nesse semestre
B - Participar tranquilamente de algumas extras
C - Dormir durante as aulas online|

22 A optativa eletiva de introducao a ciencia de dados nao lhe agradou, decida:
A - continuar ate o final apenas para conseguir os créditos necessários
B - Excluir a optativa
C - Trancar a optativa e continuar depois|

23 Você está no sexto semestre e já está começando a pensar no Estágio Supervisionado. Porém, já são muitas matérias para lidar no atual. O que fazer?                                                                                                                                                  
A - Foca em passar nas matérias deste semestre para não pensar nisso no futuro, mas, também começar a se organizar para o estágio. Tudo no seu tempo...
B - Ignora as matérias que não te interessam muito e dá mais atenção para o futuro estágio.
C- Não faz nem um, nem outro e só procrastina por não conseguir se resolver.|

24 Você está com muita dificuldade em Engenharia de Segurança e lembrou que subestimou uma matéria anterior que era essencial para esta (e passou por sorte): Rede de Computadores. O que fazer?
A - Estudar em dobro para sanar as dificuldades em Redes de Computadores e acompanhar a matéria atual. Afinal, toda ação tem uma consequência, boa ou ruim ;]
B - Dá um jeito de entender o mínimo de Redes de Computadores e tenta passar meio empurrado por Engenharia de Segurança.
C - Subestima Engenharia de Segurança também e joga nas mãos de Deus.|

25 Bem vindo ao Setimo Semestre!! Este é o momento de você colocar em dia seus creditos em optativas, portanto, decida-se:
A - Fazer um planejamento de aulas optativas entre esse e o proximo semestre para sair com um titulo em uma enfase
B - Fazer todas as optativas que faltam sem procurar saber muito o conteúdo delas, apenas para completar os creditos
C - Permanecer mais 6 meses fazendo apenas o estágio e tentar concluir todas as optativas no proximo semestre |

26 Você está fazendo a optativa eletiva "Aprendizado de Máquina" e, apesar de gostar muito da área, o(a) professor(a) é carrasco e você corre o risco de reprovar e não conseguir os créditos. Como reagir?
A - Não desiste e estuda para passar e ganhar os créditos. Afinal, essa área é importante para você!
B - Exclui/tranca ela nesse semestre e planeja como repor os créditos no próximo.
C - Exclui/tranca essa matéria e nem pensa mais nos créditos que precisa.|

27  Está na hora de decidir fazer ou não uma "enfase", portanto, escolha:
A - Analise as enfases e converse com veteranos que já as fizeram
B - Escolha a enfase mais facil e conclua
C - Não faça enfase |

28  Você escolheu uma enfase que não está gostando, o que fazer?!
A - Excluir algumas disciplinas da enfase e manter outras, analisando com calmo quais serão suas preferencias.
B - Excluir as disciplinas de enfase o quanto antes
C - Continuar mesmo não gostando |

29  O ultimo semestre finalmente chegou!!! O fim esta proximo e decisões precisam ser tomadas:
A - Teminar todas as disciplinas faltantes
B - Prolongar a graduação por mais um ano para fazer estágio
C - Trancar o curso e ir fazer intercambio|

30  E após graduação?! Seu professor lhe fez um convite para começar a trilha do mestrado agora em seu ultimo semestre, vocÊ escolhe:
A - Começar a trilha
B - Ir para o mercado de trabalho
C - tentar conciliar o mestrado e o mercado de trabalho|

31 Você descobre a oportunidade de ganhar uma bolsa de intercambio para a Inglaterra, para fazer estudos complementares na área de tecnologia, entretanto no dia da prova para a bolsa ocorrerá a prova para um concurso publico importante que lhe daria estabilidade financeira, decida:
A - fazer a prova do concurso publico
B - fazer a prova do intercambio
C - ir beber e não fazer nenhum dos dois|

32 Decida-se:
A - ir para um congresso nos EUA que talvez lhe traga contatos e boas oportunidades de emprego
B - participar do processo seletivo de uma empresa nacional
C - mudar sua área de atuação|
