Semestre: 3
Pontuacao: 0
QuantidadeRodadas: 0
 Bem vindo a vida de adulto!! Decida: ir a uma festa que vale 25 bandecos ou recarregar o cartao?!
A - ir à festa e passar 25 dias fazendo jejum intermitente
B - Recarregar o cartao e entrar em depressao por nao ter ido na festa
C - Recarregar o cartao e dormir no dia da festa
 Voce tem uma prova muito dificil apos o domingo de dia das maes e nao conseguiu estudar durante a semana porque teve outras provas muito dificeis, escolha entre:
A - Ir para casa visitar a sua mamae, nao estudar e nem descansar para a prova
B - Dormir o final de semana inteiro, estar descansada(o) para a prova porém inseguro sobre suas capacidades
C - Estudar o final de semana interio, ficar cansado e triste por nao ter ido ver sua family!!
